1. Створення єдиної парамілітарної партії, яка замінить собою всі державні органи влади та інститути, які будуть керовані однією особою.
2.Ліквідація силових органів та створення єдиного силового органу до якого будуть входити побратими з однієї політичної партії.
3.Стати єдиною політичною партією України.
4.Введення обов'язкової державної ідеології націонал монархізму.
5.Ліквідація інститутів судочинства, президентства, уряду, та парламентаризму у законний спосіб, через прийняття нової Конституції, де всі ці повноваження будуть передані — Головнокомандувачу всіх військових формувань України.
6.Перезаснування державності, через зміну назви республіки Україна, на Українська Держава та визнання право приємності від Української Держави 1918 року Павла Скоропадського.
7.Силове повернення Криму та Донбасу будь-якою ціною, навіть якщо доведеться зробити розгром повний РФ.
8.Створення єдиного світового уряду з центром в Києві на чолі з українцями, зі збереженням національних держав та ліквідація ООН, ЄС, СНД, ОДКБ та НАТО.
9.Анти російська та анти західна риторика, через погрози США, Англії та Росії знищити українців та Україну ядерною зброєю 25 років тому. Введення обмежувальних заходів для цих країн: розірвання всіх угод, невизнання їх незалежності, дипломатичні, військові, економічні та гуманітарні санкції.
10.Повернути українській нації, те що їй належить по праву і захистити її від злочинного режиму тобто захистивши права і свободи громадян України і розширити їх перелік — через введення прямого народовладдя, за посередництва військових та Головнокомандувача всіх військових формувань України.
11.Відродити ядерний статус, повернувши ядерну зброю.
12.Розрахуватися з держборгом України за декілька годин.
13.Проведення медичної, освітньої, аграрної, адміністративної, земельної, телекомунікаційної та інших реформ за декілька тижнів.
14.Відібрати у чинних політиків, олігархів, бізнесменів та інших кошти, майно та речі мистецтва, які вони вкрали на користь держави за рішенням суду.
15.Ввести візовий режим з усіма країнами світу і посилити заходи безпеки.
16.Не визнаючи рішення Гаазького суду, повернути шельф відправивши туди військові кораблі.
17. Почати вкладати гроші в усі галузі в країні.
18.Ввести повну заборону на продаж і покупку землі іноземцям.
19.Створити державну програму по боротьбі з вимиранням населення.
20.Скасувати підвищення цін на товари та послуги, і на ЖКГ.
21.Анулювати мораторій на смертну кару.
22. Прибрати спеціальні пенсії вирівнявши всіх пенсіонерів.
23.Державна підтримка підприємництва.
24.Захист городян та селян соціальний від вимирання, через створення державних замовлень на різні види послуг.
25.Скасування законів, постанов, та указів минулої влади та чинної влади, введення нових законів та постанов.
26.Проведення нових економічних та інших реформ, з метою наблизитися до економічних, та політичних показників таких країн, як Чилі, Японія, Сінгапур, ОАЕ, Саудівська Аравія.
27.Перегляд справ майдану через проведення незалежного розслідування, хто стріляв в Беркут та в майданівців.
28.Відмова від децентралізації влади, як однієї з основ сепаратизму, повна централізація влади з низу до верху, скасування посад мерів, голів міст, та депутатів. Скорочення персоналу на 98 відсотків, передача більшої частини повноважень на місцях самій громаді, а функцію за дотриманням цих повноважень та контролю військовим. Введення замість обласних, міських та селищних рад - військових адміністрацій, які будуть виконувати адміністративні та інші функції за дотриманням законів України.
29.Відновлення гетьманату та інституту гетьманства в Україні через керування Україною ідеологами українського радикального націоналізму, але без визнання права колишніх спадкоємців гетьманських родів права на гетьманство.

Встановлення повної військової автократії гібридного типу з прямим народовладдям назавжди.
